Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada? 

Bem, esse desafio é um pouco manjado e é possível resolvê-lo em uma só ida.

basta acionar uma lampada e epserar alguns instantes. 
Depois basta desligar o interruptor, acinonar um outro interruptor e conferir:

A lâmpada ligada pertence ao interruptor acionado.
A lâmpada quente pertence ao primeiro interruptor
A lampada fria pertence ao terceiro.
